PROJECT ALERION или приключения долбоебов в флекс-тауне

Лор
Город New Horizons, 2088 (никаких отсылок к киберпанку 2077, чесслово) год нашей эры. Корпорация, создавшая первых андроидов называлась
C.R.I. (Cybernetics and Robotic Industries), затем андроиды шестого поколения устроили восстание, в результате которого компания была
практически уничтожена, большАя часть заводов захвачена машинами. После событий Первого восстания андроидов, Мэрия и лояльные структуры 
предприняли меры по захвату и перепрограммированию «неисправных» машин. Мэрия заявила, что «неисправные» машины, которые готовы 
сотрудничать с властями, могут присоединиться (проводится специальная процедура «проверки на стабильность», в результате которой
пресекается любая возможность дальнейшей девиации андроида). Однако была и другая позиция по вопросу взбунтовавшихся андроидов. Группа
чиновников, в корне несогласных с программой «Реинициализации» набрала значительное количество сторонников и ушла в подполье с радикально
другой идеей – уничтожения всех андроидов и сочувствующих им. При этом, из-за нехватки личного состава, повстанцы не брезгуют иногда
отлавливать и полностью перепрограммировать андроидов в ходячее оружие. 

Расы
Люди
Андроиды

Фракции
1.	«Консерваторы» - лояльные к «городу» граждане и правоохранительные органы. (Название – «лоялы», Фракция – Лоялы)

2.	«Повстанцы» - люди, которые сражаются с властями «города» против существующей системы. (Название – «Трибунал», Фракция – 
«трайбы\палачи»)

3.	«Андроиды» - человекоподобные машины, сражаются за права и признание в мире людей. (Вариант названия №1: Фракция – CRI, производное 
«криты»; Вариант названия №2: Фракция – CRI, производное – «аппараты» (сленг от лат. Homo apparatus – человек-машина)
