ALERION или приключения долбоебов в флекс-тауне

Лор
К второй половине 21го века человечество достигло невероятных успехов в науке и технике. Фраза «будущее уже здесь» перестала быть
метафорой. Казалось бы, не за горами золотой век человеческой цивилизации.
	Но за всеми изысками научного прогресса скрываются все те же старые проблемы: от банального перенаселения и экологии, до, 
пожалуй, самой главной – сами люди, их природа. Да, как бы пафосно это не звучало, но за красивым фасадом кибернетики,
виртуальной реальность, искусственного интеллекта, выгрузки сознания и прочей чепухи люди никак не изменились.
	Политика отошла на второй план – к власти начали приходить люди далекие от этой искусственной науки, и достигшие успеха
корпорации борются друг с другом за влияние в отдельных городах. Затем целые корпорации обросли такой мощью, что могли создавать свои
государства и подчинять другие. 
	Эпоха «Технологической реконкисты» или «мирной войны» в 60х годах привела к тому, что на Земле все и всё перемешалось –
не осталось привычных государств, борьбы за территории, этнических конфликтов и других пережитков прошлого. Всё настолько сильно
перемешалось в непонятный бульон из бесконечного множества бетонных джунглей с неоновыми подсветками, что люди стали искать новые 
пути грызть друг другу глотки – мы ведь не можем иначе, такова природная суть человека. Но это все общие слова, опциональное 
вступление, если можно так выразиться.  
Город <->, 2089 год нашей эры. Один из многих городов-полисов на Земле. Это место примечательно тем, что это, пожалуй, 
первый самостоятельно отделившийся <распиши более прямо> (на начальном этапе «технологической реконкисты») от государства город. Оплот
инноваций, «столица робототехники» - город в котором впервые в массовое производство были запущены разумные андроиды. Город управляется 
мэрией (причем ходят слухи, что мэр – не что иное как совершенная нейросеть/искусственный интеллект/еще какая ни будь ебала под 
кодовым названием S3R-G4Y). <придумай то как обосновать, что этот андроид подстроил восстание андроидов, но создание Трибунала он не 
рассчитал>
Корпорация, создавшая первых андроидов называлась C.R.I. (Cybernetics and Robotic Industries) <новый вариант - C.T.A.I. (Cybernetic
Technologies and Artificial Intellegence>, затем андроиды шестого поколения устроили восстание, в результате которого компания была
практически уничтожена, бОльшая часть заводов захвачена машинами. После событий Первого восстания андроидов, Мэрия и лояльные структуры 
предприняли меры по захвату и перепрограммированию «неисправных» машин. Мэрия заявила, что андроиды, которые готовы сотрудничать с
властями, могут присоединиться (проводится специальная процедура «проверки на стабильность», в результате которой пресекается любая 
возможность дальнейшей девиации андроида). Однако была и другая позиция по вопросу взбунтовавшихся андроидов. Группа чиновников, в корне
несогласных с программой«Реинициализации» набрала значительное количество сторонников и ушла в подполье с радикально другой идеей – 
уничтожения всех андроидов и сочувствующих им. При этом, из-за нехватки личного состава, повстанцы не брезгуют иногда отлавливать и 
полностью перепрограммировать андроидов в ходячее оружие. 

Расы
Люди
Андроиды

Фракции
1.	Федералы - Власти города <-> – Мэрия, правоохранительные органы, спецслужбы (как например «Отдел 1» - отдел поиска
контрабандистов и т.д. иерархией спецслужб займусь позже), а также подконтрольные андроиды. Их называют совершенно по-разному, но 
в жаргоне закрепилось слово «федералы» (странно, ведь по сути федеративный строй государства – это все древние, отжившие себя 
понятия. Видимо, дань истории и просто удобное словечко). Официально же многие структуры (особенно силовые) называют себя 
Службами Контроля или Службами Надзора (Supervision/Overwatch Services – SOS).

2.	Трибунал - «Повстанцы» - люди, которые сражаются с властями «города» против существующей системы. До инцидента с «восстанием 
машин» это были просто шайки бандитов и фриков, которые идейно боролись правительства и эфемерной «несправедливости», искали лазейки 
чтобы разбогатеть и занимались прочей нелегальной деятельностью. Но с приходом в подполье людей из Высших кругов мэрии эти банды
начали постепенно складываться в единую сеть сопротивления. Чиновники-фантазеры придумали пафосное название «Трибунал 
Антагонистов», но всем они запомнились просто как террористическая группировка «Трибунал» или просто «эти мерзкие антагонисты», 
«тупые палачи», «уличные палачи» и так далее.

3.	Стая - «Андроиды» - человекоподобные машины, сражаются за права и признание в мире людей.
Верха Мэрии приняли вынужденное решение как то классифицировать «новый вид полуразумной жизни», чтобы отличать угрозу разумных 
роботов от «бездушных железок» (Вариант названия №1: Фракция – Стая; Вариант названия №2: Фракция – CRI,
производное – «аппараты» (сленг от лат. Homo apparatus – человек-машина))

Карта города и локации
____WORK IN PROGRESS____

Классы
1.	Оператор (= танк/воин - Энфорсер <можно не транслит с английского?>) – специалист по тяжелому вооружению и армированию. 
Неповоротливый, но мощный ходячий танк (на узких проспектах Нью Хорайзонс зачастую выглядит как слон в ювелирной лавке, разница только в 
том, что этому «слону» не проблема устроить вокруг себя локальный апокалипсис)
2.	Канонир (= лайт дд/лучник - Специалист <Слишком общее название, нужно сделать что-то более отражающее суть класса>) – 
специалист по легкому вооружению, как следствие, основная ударная сила любой фракции и организации. Быстрота, приспособляемость, 
универсальность – главные характеристики таких бойцов. Однако без надлежащей поддержки быстро превращаются в обычное пушечное мясо.
3.	Хакер (= маг) – в мире, где все взаимосвязано в единую компьютерную сеть, такие персонажи могут стать настоящими
богами. Но недостаток боевого опыта и тренировок ставит под сомнение их боеспособность без своих примочек (читай – маны)
4.	Биомеханик (= клирик) – Биомансеры специализируются в основном на 
человеческих аугментациях, знают все тонкости в области взаимодействия живой плоти и машины (опять же, у андроидов это просто 
машины, которые занимаются «апгрейдом в реальном времени» (читай – отхил))
